Gruppe 1 (4 personen)
Joshua
Merle 
Chiara
Phillip

Gruppe 2 
Joelle 
Kevin 
Philipp
Jan-Niklas

Gruppe 3
Hannes
Nils
Kathrin

Gruppe 4 
Vasileios
Daryl

Gruppe 5 
Marlon
Max

Gruppe 6 
Melina
Lotta
Michelle
Jenny

10:30: Aufgabe lösen sortiert
Recherche:
    Wikipedia: Ausführlich, allgemein formuliert
    WolframAlpha: Besser als jeder Taschenrechner 
    Bücher: Aufgabe-Musteraufgabe?

Zusammenarbeit:
    Studium schafft niemand allein

Fehlt bisher: 
Skript! Die Hälfte (!) aller Aufgaben testen ob ihr das Skript gelesen habt und Definitionen anwenden könnt.

Drüber schlafen: Früh genug anfangen, erstmal Ideen sammeln, nicht festbeißen.

Einfachere Aufgabe lösen:
    Spezialfall: Aufgabe für bestimmte Werte (0,1) lösen
    Dimension reduzieren: Aufgabe für weniger Variablen lösen
    Ausprobieren
    
Visualisieren: Kann ich ein Bild malen?

Externe Links:    https://www.wolframalpha.com/examples/mathematics/
		

29-09-10:15: Brainstorming: Wie Aufgabe Lösen?
Komische Vorstellung

Unser WIssen der letzten Jahre irgendwie aus den hinteren Ecken des Gehirns vorkramen.

Kommiliton*innen fragen/ sich mit ihnen zusammensetzen

Recherche mit Büchern/Internet etc.

Im Skript nachschlagen

Raten, oder wie mein alter Mathelehrer immer sagte: "Nennen Sie mir doch mal eine schöne Zahl ungleich Null."

google

Versuchen soweit zu kommen wie möglich... evtl. hilfe erfragen

Befreundete Menschen fragen

Im Zweifel hat WolframAlpha ne Lösung parat

mit meiner lerngruppe einen überblick verschaffen und weitestgehend selbst versuchen