Vorschläge für Freitag:
Speed-Dating als Kennenlernrunde mit kleineren Break-Up Räumen (z.B 5 min)  am besten mit Kamera :) JA
skribbl.io (MontagsFreitagsmaler)👍 JA
Frühstück gemeinsam mit Kamera (Zoom) JEIN
Mehrere Break-Up Räume, jeweils ca. 20 min (vllt. mit kleinen Gruppen)

Präsentation zur Stundenplanerstellung
https://moodle.uni-due.de/pluginfile.php/1810014/mod_resource/content/1/Internetportale.pdf

Modulhandbuch nach Studiengang sortiert (Unter Studienverlauf ganz unten)
https://www.uni-due.de/studienangebote/studiengang.php?id=160

LSF (Vorlesungsverzeichnis und Stundenplan (und noch mehr)): https://campus.uni-due.de/lsf/rds?state=user&type=0


Technomathe
Nur Hannes :(
    
Es gibt ein Modulhandbuch.
Im Vorlesungsverzeichnis gibt es bis jetzt keine Diskrete Mathematik
https://www.uni-due.de/imperia/md/content/mathematik/2016_04_12_modulhandbuch-ba-aktiv.pdf

Mathematik:
Philipp mit zwei p
Kara
Lotta 

Wirtschaftsmathe:
Phillip mit zwei l
Vasilios Patsialis
   
GeGy Lehramt:
Kevin (Zweitfach:Biologie)
Lotta (Zweitfach Spanisch)
Joshua (Zweitfach: Sport)
Michelle (Zweitfach: Sowi)
Nils (Zweitfach: SoWi)
Kathrin (Zweitfach: Sowi)
Merle (Zweitfach: Englisch)
Melina (Zweitfach: Chemie)

Modulformular BiWi
https://www.uni-due.de/imperia/md/content/biwi/studium/lehramt/bachelor/mh_bachelor_gyge_ab_wise_20-21_28-09-2020.pdf

BK Lehramt :
(Stephan ) BK Lehramt : Mathe/Physik   
Chiara C (Mathe/Sport)


Kamera an:
Kamera an: JA gestimmtChiara JaJoshua JaKathrin JaLotta JaMerle JaMichelle JaNils JaPhilipp JaStephan JaVasileios Ja JaHannes

Gruppe 6 und 7 
